Ceviche de pescado - Pescado fresco curtido en limón, con cebolla morada, ají limo y cilantro. Acompañado de camote y maíz tostado.
Leche de tigre - Shot de jugo cítrico del ceviche, con trocitos de pescado, ají y cebolla. Revitalizante y picante.
Choritos a la chalaca - Mejillones frescos con maíz, cebolla roja, cilantro y limón. Fresco y vibrante.
Causa de mariscos - Puré de papa amarilla relleno con camarones o pulpa de cangrejo, palta y salsa criolla.
Papa a la huancaína - Papas en salsa cremosa de queso y ají amarillo, con lechuga y huevo duro.
Tiradito: Pescado cortado fino, marinado con ají y limón. Versión elegante del ceviche.
Pulpo al olivo - Láminas de pulpo aliñadas con aceite de oliva y limón, sobre salsa de aceituna negra.
Tamales peruanos - Masa de maíz con pollo o pescado, envuelta en hoja de plátano y al vapor.
Tequeños de queso - Palitos crujientes rellenos de queso, acompañados con salsa de guacamole.
Conchitas a la parmesana - Conchitas de abanico gratinadas con queso parmesano.