Mazamorra morada - Pudín espeso de maíz morado, especias y frutas, servido con leche evaporada o helado.
Arroz con leche - Arroz cocido en leche con canela, azúcar y ralladura de limón.
Picarones - Rosquillas fritas de zapallo y harina, bañadas en miel de chancaca.
Manjar blanco - Crema espesa de leche y azúcar, similar al dulce de leche, con toque de vainilla.
Suspiro a la limeña - Crema de manjar con merengue de clara y pisco.
Tres leches: Bizcocho empapado en leche evaporada, condensada y crema.
Mousse de maracuyá - Postre ligero y ácido hecho con fruta de maracuyá.
Helado de lúcuma - Helado cremoso con sabor dulce y terroso de lúcuma.
Torta de queso con frutas tropicales - Base de queso con cubierta de maracuyá o piña.
Compota de papaya con miel y nueces - Papaya cocida en miel, fría o tibia.